Cada carro deverá contar quantas viagens fez desde o início da simulação, além de acumular os
kilómetros percorridos. Desta forma, é possível calcular a média da distância em cada viagem,
tornando possível fazer uma melhor aproximação no momento de determinar se o carro deve ser
carregado ou não. Para inicializar estes parámetros, podemos dar uma aproximação inicial à mão
com base nos possíveis trajetos do nosso mapa; como o carro começa com a bateria cheia, ainda
vai fazer algumas viagens até precisar de reabastecer, pelo que já terá uma aproximação
minimamente indicativa.



Flow:

Começa com bateria ao máximo

Aparece um cliente

Verifica se a distância da posição atual à origem + da origem ao destino pode ser feita com a
capacidade atual e se tem espaço para todas as pessoas:
  Se sim: vai recolher o(s) cliente(s) e faz a viagem
  Se não: ignora o pedido e este será atendido por outro taxi

Ao acabar a viagem, atualiza as estatísticas (contador de viagens, kilómetros totais e capacidade
atual) e compara a sua capacidade atual com 2 vezes a média de kms por viagem (2x para dar uma
margem, de maneira a que o carro não fique sem bateria mesmo ao largar o cliente e depois não
consiga ir até um posto de carregamento)
  Se for maior: o taxi continua disponível para fazer serviços (talvez deslocar-se para uma zona
				de grande afluência de clientes, segundo um possível recomendador global)
  Se for menor: tem que procurar o posto de carregamento mais próximo (e também aqui, poderá
				deslocar-se para uma zona mais movimentada)



Fazer a contagem de viagens e kilómetros em cada carro ou de forma global? Se fizéssemos global,
todos os carros contribuiriam para a média e consultariam esta média global para decidir se vão
abastecer ou não.
